Restricciones:
  1. Debe ser 2D
  2. No debe estar centrado en la historia
    - Esto implica (?) un focus en el gameplay, souls-like, ETG?
    - Parries??
  3. Escala limitada, digamos <= 3 niveles.
  4. Arte limitado
    - Wireframe?

Misiones secundarias:
  1. Música
    - Dinámica (?)
  2. Algún tema

Ideas:
  1. Rogue-like?
    - Generación de niveles :c
  2. 

El juego consiste en duelos entre el jugador y un boss.
El boss tira volleys de balas al jugador que debe parriarlas para pegarle.
El juegador solo puede realizar un parry con el beat de la música, por lo que debe posicionarse correctamente.
Si el jugador da el parry en el momento incorrecto del beat, corta las balas en lugar de devolverlas.
Si el jugador da el parry muy temprano, la bala gana daño reducido.
El jugador también puede rodar independientemente del ritmo para tener i-frames.

El boss quizá tendrá ataques no parryables
El boss debe resistir bastantes parries, maybe varias fases

Quizá el jugador debería poder atacar al boss más allá de los parries.
Wireframes?
